Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Die Welt verfällt, in Düsternis irre ich umher♪
♪Richtig und falsch, in Frost eingraviert♪
♪In Träumen von Liebe prallen Klingen aufeinander und schwanken♪
♪Allein reite ich, das Blut noch immer ungebremst♪
♪Durch himmlische Freude und irdische Verzweiflung♪
♪Ich stoße auf den Mond an und trinke die kühle Luft♪
♪Obwohl Herzen wie Schlachtfelder sein mögen♪
♪Lass das Schicksal seine Ungewissheit schreiben♪
♪Vom Leben ins große Unbekannte♪
♪Wer wird an meiner Seite stehen, auf unbekannten Thronen?♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern, um dich zu beschützen♪
♪Durch die Reiche der Sterblichen wandere ich gelassen♪
♪Mit dir wird die Welt zu meinem Zuhause♪
♪Ungebrochen, kühn, wie ich geschworen habe♪
♪Ich werde durch dieses Leben wandern und keinen Schmerz verspüren♪
♪Unsere Seelen umarmten sich, kein Bedauern entstand♪
♪Im Schein der Dämmerungslampe, auch wenn die Nacht naht♪
♪Durch tiefste Dunkelheit werde ich den Morgen finden♪
=Kämpfe für die Liebe=
=Episode 1=
(Sui, Qi)
(Das Große Sui liegt in der Zentralen Ebene,)
(angrenzend an Nord-Qi.)
(Sui)
(Die beiden Nationen befinden sich seit Jahren im Krieg,)
(das Land in Trümmern hinterlassen)
(und die Menschen in Not.)
(Kaiser Chunde)
(Befohlen von General Chu Jianchang
aus dem Nordwesten)
(um Fengling City bis zum Ende zu verteidigen.)
(Die Chu-Armee hielt die Stadt
mit Leib und Seele besetzt.)
(schwere Verluste erleiden.)
(Chu Jianchang)
(fiel in der Schlacht.)
Vater!
(Stadt Huajing)
Brötchen!
Lernmaterialien!
Ich esse hier zum ersten Mal.
Frisch frittiert.
Es riecht fantastisch.
Es ist direkt aus dem Topf.
Riecht so gut.
Gut gut.
Sehen!
Das sind Berghühner.
- Schau mal, wie stabil der ist.
- Echt?
Nett.
(Chu Yu, die älteste Tochter der Familie Chu)
(Spring Breeze House)
Die Wei-Armee ist siegreich zurückgekehrt!
Meine Dame,
Sie sind da!
(Wei Yun, der siebte Sohn der Familie Wei)
Ist das nicht der junge General in Weiß?
der die Nordgrenze befriedete,
Siebter Jungmeister Wei?
Die Familie Wei ist triumphierend zurückgekehrt!
Schau mal! Da oben ist jemand!
Beeindruckend.
Sie scheint Lady Chu Yu aus der Familie Chu zu sein.
Die Familie Wei ist zurückgekehrt.
Was macht sie hier?
Bravo!
Ich weiß.
Lady Chu Yu
ist der berühmte Exzentriker.
Ist sie nicht einmal durchgebrannt?
mit Akademiker Gu,
(Wei)
nur um verlassen zu werden
und zum Gespött von Huajing werden?
Und was macht sie jetzt?
Bravo!
(Wanyue, Chu Yus Dienstmädchen)
(Mingliu, Sternenkurtisane des Dufthauses)
Lady Chu Yu
Die Straße ist blockiert, könnte es sein, dass
nach dem Tod der Familie Chu
Herbst, sie ist hier, um herauszufordern
die Familie Wei aus Groll?
Lady Chu,
Die Familie Wei kehrt heute als Sieger zurück.
Könnten Sie bitte
Wollen wir zuerst vorbeigehen?
Wei-Soldaten.
Aufleuchten.
Platz machen, Platz machen!
Wo ist der Rest deiner Familie?
Und der Rest?
Was meinst du damit?
Wartest du auf jemanden?
(Glück)
(Spring Breeze House)
(Gu Chusheng,
leitender Redakteur der Hanlin-Akademie)
Ist das nicht Akademiker Gu, derjenige?
Wer hat sie verlassen?
Sie wartete also.
für ihn.
Ich stelle ihn zur Rede!
Na und?
Man sagt, Akademiker Gu
ist ein integrer Beamter.
Wie kann ein solcher Mensch nur so treulos sein?
(Wei Qiu, Wei Yuns Wache)
Du weißt nicht, was passiert ist
zwischen ihnen.
Vor fünf Jahren...
Zu,
Ich gehe mit dir
bis zur südwestlichen Grenze.
Ich werde verbannt.
Du musst mein Leid nicht teilen.
Gu Chusheng,
solange ich bereit bin,
Ich stelle mich jeder Herausforderung.
Ich frage nur:
Wagst du es, mich mitzunehmen?
Ich weiß, dass wir uns getrennt haben.
Aber im Moment bist du der Einzige.
Ich kann mich an sie wenden.
Mein Vater und mein Bruder halten Fengling
bis zum Schluss fest.
Wenn das Gericht keine Verstärkung schickt,
Sie werden mit Sicherheit umkommen.
Ich bin nur ein Akademiker.
Wie könnte ich die Entscheidung Seiner Majestät beeinflussen?
Gu Chusheng,
Bitte, ich flehe Sie an!
Aufstehen.
Bitte.
Ich bitte Sie.
Rette meinen Vater!
Rettet meinen Bruder!
Du bist die Einzige, die ich fragen kann!
Bitte.
Gerichtsangelegenheiten
werden nicht geändert
durch bloße Worte von jemandem.
Die Familie Chu kann Ihnen nicht mehr helfen.
auf dem Weg, den du im kaiserlichen Dienst suchst,
ist das so?
Und nun ist es soweit!
du heiratest in die Familie des Herzogs von Ning ein
Adelsgeschlecht.
Wahrlich, das Schicksal liebt seine grausamen Scherze.
Mein Herr,
Ich werde mich umgehend darum kümmern.
(Zhang Deng, Gu Chushengs Page)
Eure Hochzeit wird sich nicht verzögern!
Was macht Akademiker Gu?
Er geht.
Warum geht er da hoch?
Was macht er da?
Das wird interessant.
Chu Yu,
Ich weiß, ich habe dir Unrecht getan.
Aber warum ruinieren?
Ihr Ruf
so was,
Vor allen anderen?
Du gehörst nicht zu denen, die an der Vergangenheit festhalten.
Falls ja,
Warum stehen Sie hier?
Meinst du
mich persönlich zu überzeugen
Um meine Ehe nicht zu ruinieren?
Ich stehe hier...
Ich stehe hier, um dich aufzuhalten.
Nun, da die Familie Chu gefallen ist,
Du solltest deinen eigenen Weg finden.
Was mich betrifft,
Ich habe eine Zukunft, der ich mich stellen muss.
Es gibt nicht mehr
Alles, was zwischen uns liegt.
Gu Chusheng,
Soll ich sagen, dass du mich kennst?
Oder dass du es nicht tust?
(Wei Jun, Erstgeborener Sohn der Familie Wei)
Die Wei-Armee ist fantastisch!
Seht euch ihre Tatkraft und ihren Stolz an.
Das,
Der Vater hat dich gesandt, um die frohe Botschaft zu verkünden.
Die Armee
hat den Versammlungsprozess im Lager abgeschlossen
und wartet auf die Inspektion.
Und doch bist du immer noch nicht zurückgekehrt.
Was machst du hier?
Jun, schau mal.
Heute heiratet Akademiker Gu.
aber Lady Chu ist absichtlich
Ihm wurde der Zutritt zum Spring Breeze House verwehrt.
Die Zufahrtsstraße zur Stadt ist verstopft.
Du kommst nicht rein.
Ich könnte mir die Sendung genauso gut hier ansehen.
Klingt gut.
Normalerweise gibt es nur Schlachten.
Nicht erschienen.
(Wei Ya, fünfter Sohn; Wei Feng, vierter Sohn;
Wei Shu, zweiter Sohn)
(Wei Qin, dritter Sohn; Wei Rong, sechster Sohn)
Die Wei-Armee ist glorreich!
Jun, schau einfach ein bisschen zu.
In der Tat,
Ich bin nie jemand gewesen, der an der Vergangenheit festhält.
Woher weißt du das
Ich bin wegen dir gekommen?
Die Wei-Armee ist glorreich!
Sehen!
(Ein feiner Herr!)
(Feiner Herr! Süße Dame!)
Chu Yu, genug.
Hör sofort damit auf.
Akademiker Gu,
Heute ist euer Hochzeitstag.
Wenn Sie hier übernachten,
Fürchtest du nicht, dass der Herzog von Ning es bemerken wird?
Welcher Herr?
Was für ein guter Kumpel?
Juni, Juni
Was bedeutet das?
(Ein feiner Herr! Ein guter Freund der netten Dame.)
Es lautet:
"Fairer Herr!"
"Die nette Dame ist ein guter Freund."
Heute bin ich gekommen, um
Junger General Wei Jun.
- Ich
schon.
Ich habe sie lange bewundert
dein Mut.
Ich bin keine Adlige, aber ich habe gelernt
Kampfsportarten in der Kindheit.
Wenn ein Krieg ausbricht,
Ich kann an deiner Seite in den Kampf ziehen.
Verdiene ich dich?
in deinen Augen?
So war es auch für Jun.
Juni
Lady Chu zog sich an
so eine Show
für dich!
- Juni, Juni.
- Juni.
Sie hat es für dich getan.
Gib ihr wenigstens eine Antwort!
Ja.
Vielen Dank für Ihren Gefallen, Lady Chu.
Aber ich habe mich dem Staat verpflichtet.
Ich bin nicht der Richtige für dich.
Du sagtest, du seist verlobt
an den Staat,
Aber ich bin auch eine Person des Staates.
Wie könnte ich nicht zu dir passen?
Wenn Sie sich für
Tratsch,
Ich sage Folgendes:
Chu Yu ist ein Chu.
Obwohl ihr Haus einstürzte,
Der Kampfgeist bleibt unverändert.
Bericht! Nordwest-General
(Stadt Fengling)
Chu Jianchang
ist in Fengling City gefallen.
General Chu Linyang
ist schwer verwundet.
(An)
Lady Chu, seien Sie unbesorgt.
Ich habe es nie geglaubt
diese Gerüchte.
Jun, weißt du, was du gesagt hast?
- Bedeutet das ja?
- Wanyue.
Hier bin ich.
(Ein feiner Herr! Ein guter Freund der netten Dame.)
Junger General Wei,
Ich erwarte Ihre Antwort.
Juni
Sie ist misstrauisch.
Sehen ist Glauben.
Eine Frau offenbart ihre Gefühle
ist selten.
Lady Chus Kühnheit
verdient meinen Respekt.
Das,
Wo ist das Ding?
Von den Pedalen gefallen?
Ich hatte nie die Absicht, es zu verheimlichen.
Hier.
Lady Chu, seien Sie unbesorgt.
Ich werde
geben Sie
eine zufriedenstellende Antwort.
Gut. Ich werde warten.
Lass uns gehen.
(Chu-Villa)
Hat Gu Chusheng
wirklich denken
Wir sind heute wegen ihm gekommen?
Welch schmaler Grat für Feinde.
Wer hätte seine Hochzeit ahnen können?
würde meinen Plan beinahe ruinieren?
Genau.
Sie verhält sich schamlos
und unanständig!
Ich werde mit ihr in den Abgrund gerissen.
Wie werde ich dazu in der Lage sein?
Jetzt rausgehen?
Meine Dame, bitte sprechen Sie leiser.
Lass es deine Schwester nicht hören.
(Chu Jin, zweite Tochter der Familie Chu)
Ich will keine solche Schwester!
Sie hat die gesamte Familie Chu in Verruf gebracht.
Wen beschimpfst du?
Ich verfluche dich!
Du kannst so schamlos sein, wie du willst.
aber etwas so Schändliches zu tun,
Wie sollen wir nach all dem weiterleben?
Du bist egoistisch.
Du...
Du solltest Angst haben.
Erinnern,
Unglück kommt aus dem Mund.
Ich bin heute müde.
Ich werde nicht streiten.
Achte ab jetzt auf deine Worte.
Ich bin nicht jemand
mit dem darf man nicht spaßen.
Als ob ich Angst vor dir hätte!
Lady Jin,
Wie kann man My Lady schlagen?
Wer hat Sie zum Sprechen aufgefordert?
Na und, wenn ich sie schlage?
Wenn du so weitermachst,
Ich werde nicht höflich sein.
Was? Du willst mich jetzt schlagen?
Du hast etwas falsch gemacht und
Ich kann dich nicht einmal tadeln?
Sag das nochmal!
Du traust dich ja nicht!
Lass mich los!
Du bist unvernünftig!
Bin ich unvernünftig?
Wenn Sie weiterhin so dreist sind,
- Lass los!
- Meine Fäuste werden das Gesetz sein.
- Verstehst du?
(Xie Yun, Alte Dame der Familie Chu)
Was ist es?
Zerstörst du das Haus?
Ist alles in Ordnung bei euch?
Mutter.
Was ist passiert?
Chu Yu hat mich geschlagen!
- Alles in Ordnung bei dir?
- Immer nur so tun als ob.
Mutter,
Ich sagte lediglich, dass sie es missachtete.
die Ehre der Familie Chu,
Sie hat versucht, mich zu schlagen
Beinahe dem Tode.
Wann habe ich jemals versucht, dich zu töten?
Warst du es nicht, der
Hat er mir zuerst eine Tasse an den Kopf geworfen?
Wenn ich mich nicht zurückgehalten hätte,
Du wärst schon tot.
Schwester, du bist eine geschickte Kämpferin.
Wie könnte ich dich beleidigen?
Hätte ich mich jetzt nicht so angestrengt,
Ich wäre getötet worden.
Mir blieb keine andere Wahl, als mich zu wehren.
Und du wagst es immer noch zu lügen.
Frau,
Ich habe es ganz deutlich gesehen.
Lady Jin schlug zuerst zu.
und traf Lady Yu.
Du bist ihre Magd.
Natürlich wirst du sie verteidigen.
Genug.
Selbst wenn deine Schwester sich geirrt hat,
Sollten Sie nicht Vorfahrt gewähren?
Du bist bei deinem Vater aufgewachsen
und Bruder an der Grenze
und gewöhnte sich an die Freiheit.
Ich dachte, nachdem ich nach Huajing gekommen war
Du würdest vernünftig werden,
aber du nicht
möchte ein richtiger
edle Dame.
Du blamierst dich selbst
in der Öffentlichkeit.
Haben Sie die Ehre der Familie Chu berücksichtigt?
Und was wäre, wenn deine Schwester dich schlagen würde?
Hast du es nicht verdient?
Du hast mich nicht einmal gefragt.
Warum ich das heute getan habe.
Und du hast mich verurteilt.
basiert ausschließlich auf Chu Jins Aussage.
Jin hat die Wahrheit gesagt.
Du wirst mir nie glauben.
Bußgeld.
Ich bin es gewohnt.
Denk, was du willst.
Ich werde mich sowieso nicht ändern.
- Sehen Sie sie sich an!
- Madam.
Sie...
Du bist zu voreingenommen.
Das... Das macht mich wütend.
Mutter, es ist alles meine Schuld.
Ich hätte sie nicht verärgern sollen.
(Chu Linyang, erster Sohn der Chu-Familie)
Als ich sah, wie du den Speer aufhobst
und die Speerarbeit von Chu ausstellen
Das beruhigt mich.
Nach mehr als einem halben Jahr Genesung
meine Gesundheit
Jetzt ist alles in Ordnung.
Das ist gut.
Was ist los?
Immer noch wütend auf Mutter und Jin?
Ich bin es gewohnt.
Anhörung
wuchs an der Seite meiner Mutter auf.
Wenn Mutter manchmal unfair ist
Das ist verständlich.
Gib ihr Zeit.
Sie wird dich verstehen lernen.
Ehrlich,
Warum kommst du mir so nahe?
zu Wei Jun?
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Was ich heute getan habe, war aus Verzweiflung.
Bitte bewahren Sie es geheim.
Wenn Sie mir verzeihen,
Wir treffen uns am Pavillon.
in den östlichen Wäldern in der Abenddämmerung.
Es scheint also
Du warst nicht wütend auf mich.
schließlich.
Anfangs,
Du hättest mich beinahe getäuscht.
Aber ich weiß
General Chu ist soeben für das Land gefallen.
Sie müssen eine dreijährige Trauerzeit einhalten.
Die Familie Chu kann währenddessen keine Feierlichkeiten abhalten .
Ihr öffentliches Geständnis
Dies diente lediglich dazu, den Verdacht von sich abzulenken.
Hast du die Gerüchte nicht gehört?
dass ich Männern vergeblich nachjage
und den Wunsch, in den Adel einzuheiraten?
Die Stadt wirft Lady Chu ungebührliches Verhalten vor.
und rebellisch.
Aber ich
glaube ich nicht.
Als du Gu Chusheng begleitet hast,
Das war ein Akt der Loyalität.
Nur wenige sind so wahr.
und treu.
Die Leute einfach
falsche Geschichten wiederholen.
Außerdem heute
Ich habe die Wahrheit gesehen
vor dem Spring Breeze House.
Lady Chu, verzeiht mir.
Ich wollte nicht erwähnen
Gu Chusheng.
Du brauchst dich nicht zu entschuldigen.
Wenn überhaupt,
Ich sollte mich bei Ihnen entschuldigen.
Mein drastischer Schritt heute
lag daran, dass ich etwas habe
Ich benötige Ihre Hilfe bei den Ermittlungen.
Bitte sprechen Sie.
Während der Schlacht bei Fengling, mein Vater
wurde getötet
von der Armee von Nord-Qi, unter Verwendung einer seltsamen
neue Armbrust.
Mein Bruder wurde ebenfalls schwer verletzt.
Als ich ihn bedrängte,
Er sagte
die Kraft der Waffe
war gewaltig
Sein Mechanismus löste sofort aus.
ohne Notwendigkeit des manuellen Aufziehens.
Ich finde
Du musst wissen
diese Armbrust
besser als ich.
(Chu)
Dies ist das Jade-Erbstück der Familie Chu.
Ich schwöre bei meiner Familie,
Jedes Wort, das ich gesagt habe, ist wahr.
(Chu)
Warum kommst du mir so nahe?
zu Wei Jun?
Nach Fengling,
Die Familie Chu war am Boden zerstört.
Waffenbaukunst von Nord-Qi
war niemals besser als unsere.
doch die achteckige Armbrust
das Vater getötet und dich verletzt hat
verwendete einen Kernauslöser
identisch mit dem neuen
Design der Familie Wei.
Und diese Waffe hat nicht
wurde sogar in Great Sui öffentlich veröffentlicht.
Daher muss ich mich auf die Stärke der Familie Wei verlassen.
um den Verräter zu finden,
der unsere Militärgeheimnisse verraten hat
und ihn mit Blut bezahlen lassen.
An die Welt,
Ich bin nur eine Frau
wer würde das Risiko eingehen
ihren Ruf der Liebe.
Mein öffentliches Geständnis gegenüber Wei Jun,
selbst wenn das Gericht anhört,
Sie werden nur über meine Dummheit lachen.
Vermute niemals meine wahren Absichten.
Yu,
Lohnt es sich?
Bruder,
Was hat unser ganzer Kampf gebracht?
Und wie endet das?
Hat irgendjemand den Tod des Vaters interessiert?
oder Ihre Verletzungen?
Nach dem Sturz der Familie Chu,
Ich habe noch nie
Ich habe die Dinge klarer gesehen.
Was andere nicht interessiert,
Ich werde.
Was mir die Welt nicht geben will,
Ich werde mich selbst finden.
Alles andere ist mir egal.
Ich will einfach nur die Wahrheit wissen.
Bruder,
Du verstehst mich, nicht wahr?
Ein...
Es ist nicht so, dass ich Ihnen nicht vertraue.
Die neue achteckige Armbrust des Arsenalbüros
nutzt tatsächlich diesen Sofortauslöser.
Dieser Mechanismus ist jedoch ein Staatsgeheimnis.
Wie konnte das Nord-Qi
Haben Sie die Konstruktionspläne erhalten?
Das ist genau das, was ich herausfinden möchte.
Sehen!
Jun kam wirklich, um Lady Chu zu treffen!
- Da muss etwas im Gange sein!
- Nicht drängeln!
Du trittst mir auf die Füße!
Was glaubst du, worüber sie sprechen?
- Nicht drängeln!
- Platz machen!
Yun, draußen ist so viel Platz!
Warum sich da reinquetschen?
Ich mag es, in deiner Nähe zu sein!
Sie verdächtigen das Arsenalbüro.
Und Sie wissen, dass ich die Aufsicht darüber habe.
Und dennoch bringen Sie diese Angelegenheit immer wieder zu mir.
Hast du keine Angst?
dass ich genau der Verräter sein könnte, den ihr sucht?
Das?
Was machst du hier?
ICH...
Ihr fünf,
Komm auch raus.
Nur zu.
Abhören?
Wer hat dir das beigebracht?
Das war’s.
Was? Wir können dich nicht hören, Jun.
Wir können nichts hören.
- Wir fahren jetzt los.
- Ja.
Los, los, beeil dich.
Ich hab's dir doch gesagt, du kannst sie nicht schlagen.
Stoppen.
Du hast dich nicht entschuldigt.
noch nicht an Lady Chu.
Sie ist drei Jahre alt
älter als du.
Sei nicht unhöflich.
Es tut mir Leid.
Lady Chu, verzeihen Sie seine Unverschämtheit.
Ich werde sie zu Hause disziplinieren.
Egal.
Kinder sind eben Kinder.
Ich werde kein Problem daraus machen.
Was habe ich Ihnen vorhin gesagt?
In letzter Zeit ist es kühl.
Wie wäre es, wenn wir morgen ins Qinxi-Tal fahren,
um der Kälte zu entfliehen?
Lady Chu,
Lass uns dann darüber reden.
Sicher.
Auf Wiedersehen.
Lass uns gehen.
Lasst uns nach Hause gehen.
Aufleuchten.
Ich kümmere mich später um dich.
Du wartest auf mich?
Warum hast du plötzlich
Bevorzuge meinen Bruder
als Sie vorher keine Bindungen hatten?
Fragst du nach ihm?
Natürlich nicht.
Glaubst du, ich bin unwürdig?
und wollen mich aufhalten?
Du denkst zu viel nach.
Mein Bruder behandelt mich gut.
Ich möchte nur sichergehen.
Ihm wird nichts passieren.
insbesondere emotional.
Seien Sie versichert.
Ich werde ihm nicht wehtun.
Du...
Bist du wirklich mit meinem Bruder zusammen?
Möchtest du es wissen?
Gewinne, und ich werde es dir sagen.
Du hast verloren.
(Anwesen des Marquis von Zhenguo)
Ich schaue auf deine Handfläche,
Du wirst mit Sicherheit einen pummeligen Sohn haben.
Es ist köstlich.
Warum starrst du mich an?
Lass Papa zusehen.
Hast du deine Hände gewaschen?
Vater! Mutter!
- Vater.
- Hier.
- Vater! Mutter!
- Lasst uns essen, lasst uns essen.
Vater.
Essenszeit!
Iss, iss, iss!
Du bist immer noch in Stimmung.
Machst du dir keine Sorgen?
(Liu Xueyang, Marquiseurin von Zhenguo)
(Wei Zhong, Marquis von Zhenguo)
Nach dem Spektakel von Lady Chu,
Die ganze Stadt sagt
Jun heiratet sie.
Lady Chu bat öffentlich darum, heiraten zu dürfen.
Ich bin ein bisschen neidisch.
Du bist bereits verheiratet.
Was gibt es da zu beneiden?
Wenn es jemanden gibt, den man beneiden sollte, dann ist es Yun.
- Habe ich Recht?
- Ja.
Richtig, richtig, richtig.
Genug.
Derjenige, der am meisten neidisch ist
Das bist du selbst.
Iss mehr.
Juni
Was genau ist da los?
mit Lady Chu?
Ja, Jun,
was passiert.
Erzählen Sie es uns.
- Ja.
- Das stimmt.
Was ist los, Jun?
Erzählen Sie es uns.
- Na los.
- Was ist denn los?
Erzählen Sie es uns.
General Chu ist gerade im Kampf gefallen.
Und der junge General Chu ist verletzt.
Lady Chu versucht zu helfen
Haltet die Familie zusammen.
Das ist keine leichte Aufgabe.
Das
Das klingt nicht richtig.
Du lobst sie tatsächlich so sehr?
Vater, Mutter,
Lady Chu
ist von Natur aus direkt.
Aber
Ich finde sie interessant.
Und
Sie passt gut zu Jun.
Ja.
Ich stimme Feng zu.
Rechts.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie lebhaft
Das wäre der Fall, wenn Lady Chu mitmachen würde.
der Haushalt Wei.
Genau.
Ich habe immer darauf gehofft
eine große Schwägerin
um Mutter zu helfen
den Haushalt führen.
Aber
Lady Chu
ist in der Tat anders.
Sie ist geboren
für eine Militärfamilie
und aufgewachsen an der Grenze,
Natürlich ist sie anders.
Huajing-Frauen.
Als Frau
Sie ist aus Liebe durchgebrannt.
und verursachte einen Skandal.
ungeachtet privater Moralvorstellungen.
Unser Militärhaus darf nicht
mit einer solchen Familie untereinander heiraten.
Iss mehr.
Hör auf zu spielen. Iss richtig.
Vater, Mutter, ich bin satt.
Ich habe einen offiziellen Termin.
Verzeihung.
Du isst ja kaum etwas.
- Juni! Juni!
- Juni,
Du isst nicht?
- Jun.
- Guten Appetit.
- Sieh ihn dir an.
- Jun
Wohin gehst du?
- Wohin gehst du?
- Gehst du jetzt?
Du isst nicht?
Ich habe dies bewusst gewählt.
auf dem Markt.
Gefällt es dir?
(Jiang Chun, Wei Shus Frau)
Ich tue.
(Zhang Han, Wei Qins Frau)
Seht her, was ist heute anders an mir?
Du bist etwas molliger geworden.
Ich kann es nicht fassen, dass so ein Dummkopf wie du so ein Idiot ist.
Ich habe tatsächlich eine Frau gefunden.
(Yao Jue, Wei Fengs Frau)
Vorhin war der Himmel klar.
Warum hat es plötzlich geregnet?
Du hast es gehört.
Der zweite Bruder kaufte seiner Frau Schmuck.
Warum hast du mir nichts gekauft?
Morgen Abend
Wir werden Tee probieren
und beobachte den Mond.
Habe ich dir wehgetan?
NEIN.
Du böser Junge!
Das war mein Lieblingsgebäck.
Probier es aus.
(Xie Jiu, Wei Yas Frau)
(Wang Lan, Wei Rongs Ehefrau)
Er hat mich getreten.
Böser Junge,
wenn ich das nächste Mal siegreich zurückkehre,
Du solltest schon draußen sein.
Bis dahin werden du und deine Mutter kommen
zum Stadttor, um mich zu empfangen,
verstehen?
Ja, Papa.
Die achteckige Armbrust des Arsenalbüros
schadet sowohl dem Feind als auch dem Benutzer.
Es wurde also noch nie von uns benutzt.
Große Sui-Armee.
Und wie dann?
tat Nord Qi
Den Entwurf erhalten?
(Qinxi-Tal)
Qinxi-Tal
ist der Garten der ältesten Prinzessin.
Im Gegensatz zur Kälte draußen,
Frühlingsblumen
Blüht hier jetzt.
Wenn es nicht die älteste Prinzessin gäbe
besonderes Ereignis zur Blütenbetrachtung,
Wir würden nicht hineingelassen werden.
zum Genießen
die Blüten
mit dir,
Herr Gu.
Du bist rücksichtsvoll, Linlang.
(Cao Yan, Minister des Gerichtshofs
für gerichtliche Überprüfung; Jungmeister Sun)
(Fräulein Zheng; Fräulein Zhou)
Alle in Huajing sagen
Akademiker Gu ist gutaussehend und talentiert.
(Wang Linlang, Tochter des Herzogs von Ning)
und
werden nun vom Gericht hoch geschätzt.
Ihr
wurden in den Schatten gestellt.
Akademiker Gu gewann zunächst
die Anhängerschaft der Tochter des Generals.
dann die Gunst der Tochter des Herzogs von Ning,
so ein "Glück"
Wir sind wirklich neidisch.
General Chus Tochter?
Ich habe Lady Chu gehört
wuchs im Grenzgebiet auf.
In der Armee
Sie hat ihren Status nie zur Schau gestellt.
und scherzte unbeschwert mit den Soldaten.
Geschlechtertabus ignorieren.
Das ist fast unvorstellbar.
Ich schäme mich.
für General Chu.
Ihr alle!
Geh nicht zu weit!
Den Mund halten!
Wie unhöflich!
Wessen Magd bist du?
Sie ist meine Haushälterin.
♪Wenn nicht Träume im windgepeitschten Flug♪
♪Wie würde meine Hand heute Abend deine finden?♪
♪Dieses mondbeschienene Leuchten im sanften Schleier der Dämmerung♪
♪Laut den Herzschlägen ihre geheime Geschichte erzählen♪
♪Gedanken lodern wie die Flamme eines Leuchtfeuers♪
♪Zeichne deine Gestalt in goldener Leier♪
♪Wir sind durch Dornen geschritten und haben Prüfungen bestanden♪
♪Jeder Schmerz und jede Freude für immer verewigt♪
♪Lass die feurige Wärme in deinem Blick erstrahlen♪
♪Schmelze das grausame Labyrinth dieser kriegszerstörten Welt♪
♪Auch im Frost gehe ich mit dir♪
♪Unsere Berge und unsere Bäche neu♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Durch Wiesen, wo wilde Lerchen frei fliegen♪
♪Mögen unzählige Segel diese weltliche Flut überqueren♪
♪Wenn einsame Schatten zu zweien werden♪
♪Durch unzählige Wendungen und alles, was wir ertragen haben♪
♪Niemals könnte man bereuen♪
♪Die Morgenröte begrüßt den Frühling, nach dem wir uns so sehr gesehnt haben♪
♪Unter dem Himmelsgewölbe, in Harmonie♪
♪Lasst nun Tränen fließen für den gestrigen Streit♪
♪Wir haben diesen blütenbedeckten Hügel erreicht♪
♪Ich werde dir in jedem Traum folgen♪